Repository: canonical/checkbox
Catalog: providers/*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: PURPOSE: This test will test the wireless key STEPS: 1. Press the wireless key on the keyboard 2. Check that the wifi LED turns off or changes color 3. Check that wireless is disabled 4. Press the same key again 5. Check that the wifi LED turns on or changes color 6. Check that wireless is enabled VERIFICATION: Did the wireless turn off on the first press and on again on the second? (NOTE: the LED functionality will be reviewed in a following test. Please only consider the functionality of the wifi itself here.)
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查無線網路鍵 步驟： 1. 按下鍵盤上的無線網路鍵 2. 檢查無線網路狀態 LED 指示燈是否有熄滅或變色 3. 檢查無線網路是否有被停用 4. 再按一次該無線網路鍵 5. 撿查無線網路狀態 LED 指示燈是否有亮起或變色 6. 檢查無線網路是否有被啟用 檢查： 無線網路是否有在第一次按下該按鍵時被關閉，並在第二次按下該按鍵時啟用？ (註：我們將會在後面的測試中檢測 LED 指示燈的運作狀況，在本測試中請著重在無線網路鍵的功能上)

source: PURPOSE: This test will test the media keys of your keyboard STEPS: Skip this test if your computer has no media keys. 1. Click test to open a window on which to test the media keys. 2. If all the keys work, the test will be marked as passed. VERIFICATION: Do the keys work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您鍵盤上的多媒體控制鍵 步驟： 若您的電腦上沒有多媒體控制鍵請略過本測試 1. 按下「測試」按鈕來開啟測試多媒體控制鍵的視窗 2. 如果所有按鍵都能正常運作，本測試將會被設定為通過 檢查： 這些按鍵運作是否正常？

source: PURPOSE: This test will test the super key of your keyboard STEPS: 1. Click test to open a window on which to test the super key. 2. If the key works, the test will pass and the window will close. VERIFICATION: Does the super key work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查您鍵盤上的 super 鍵 步驟： 1. 按下「測試」按鈕來開啟測試 super 鍵的視窗 2. 如果該按鍵能正常運作，本測試將會被設定為通過且該視窗會自動關閉 檢查： 此 super 鍵是否運作正常？

source: PURPOSE: Validate that the External Video hot key is working as expected STEPS: 1. Plug in an external monitor 2. Press the display hot key to change the monitors configuration VERIFICATION: Check that the video signal can be mirrored, extended, displayed on external or onboard only.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查顯示切換熱鍵是否運作正常 步驟： 1. 接上一個外接螢幕 2. 按下顯示切換熱鍵來切換螢幕顯示設定 檢查： 檢查螢幕顯示模式可以在鏡像、延伸、只顯示在外接螢幕上與只顯示在內建螢幕上切換

source: PURPOSE: Verify touchpad hotkey toggles touchpad functionality on and off STEPS: 1. Verify the touchpad is functional 2. Tap the touchpad toggle hotkey 3. Tap the touchpad toggle hotkey again VERIFICATION: Verify the touchpad has been disabled and re-enabled.
zh_tw: 目的： 檢查觸控板熱鍵能夠啟動、關閉觸控板功能 步驟： 1. 檢查觸控板運作是否正常 2. 按下觸控板熱鍵 3. 再次按下觸控板熱鍵 檢查： 請確認觸控板是否有被停用、重新啟用

source: PURPOSE: Verify that the keyboard backlight toggle key works properly STEPS: 1. Tap the keyboard backlight key 2. Confirm that the keyboard backlight was toggled to the opposite state 3. Tap the keyboard backlight key again 4. Confirm that the keyboard backlight was toggled to the opposite state VERIFICATION: Did the keyboard backlight state change on each press?
zh_tw: 目的： 檢查鍵盤背光熱鍵運作是否正常 步驟： 1. 按下鍵盤背光熱鍵 2. 確認鍵盤背光有隨著按鍵被切換 3. 再次按下鍵盤背光熱鍵 4. 確認鍵盤背光有隨著按鍵被切換 檢查： 鍵盤背光狀態有隨著每次按下此熱鍵而改變嗎？

source: PURPOSE: This test will test the mute key for your microphone STEPS: 1. Click "Test" then speak: "Imagination is more important than knowledge" (or anything else) into your microphone. 2. While you are speaking, please press the mute key for the microphone to mute it and press it again to unmute. 3. After a few seconds, your speech will be played back to you. If the key works, your speech should be interrupted for a few seconds. VERIFICATION: Does the microphone mute key work as expected?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查麥克風靜音鍵 步驟： 1. 按下「測試」鍵並對著麥克風說出「想像力比知識重要」(或其他句子) 2. 當您在唸出這句子時，請在中途按下麥克風靜音鍵將麥克風靜音，並在一小段時間後再按第二次來解除靜音 3. 幾秒鐘後，您剛剛唸出的句子將會被重新播放出來。若此麥克風靜音鍵運作正常，您剛剛唸的句子應該會有一小段的中斷 檢查： 麥克風靜音鍵運作是否一如預期？

source: PURPOSE: This test will test the hibernate key STEPS: 1. Press the hibernate key on the keyboard 2. Check that the system hibernated correctly 3. Wake your system after hibernating by pressing the power button VERIFICATION: Did the system go to hibernate after pressing the hibernate key?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查休眠鍵功能 步驟： 1. 按下鍵盤上的休眠鍵 2. 檢查系統是否有正確進入休眠狀態 3. 按下電源鍵來喚醒您的電腦 檢查： 在您按下休眠鍵後，系統是否有進入休眠狀態？

source: PURPOSE: This test will test the keyboard overhead light key or switch STEPS: 1. Press the keyboard overhead light key or swtich on the light 2. Check the the keyboard overhead light turn on correctly 3. Press the key or switch again to toggle off the light VERIFICATION: Did the keyboard overhead light key or switch turns on and off the light?
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查鍵盤照明燈鍵 步驟： 1. 按下鍵盤照明燈鍵來啟動照亮鍵盤用的照明燈 2. 檢查該照明燈是否有被打開 3. 再按一次鍵盤照明燈鍵來把它關掉 檢查： 鍵盤照明燈鍵是否能控制該照明燈？

source: PURPOSE: Power LED verification STEPS: 1. Power LED should be on while device is switched on VERIFICATION: Does the power LED light as expected?
zh_tw: 目的： 電源狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 1. 電源狀態 LED 指示燈應該在電腦啟動時亮著 檢查： 電源狀態 LED 指示燈有一如預期的亮著嗎？

source: PURPOSE: Power LED verification STEPS: 1. The Power LED should blink or change color while the system is suspended VERIFICATION: Did the Power LED blink or change color while the system was suspended for the previous suspend test?
zh_tw: 目的： 電源狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 1. 您電腦的電源狀態 LED 指示燈應該會在電腦暫停時閃爍或變色 檢查： 您電腦的電源狀態 LED 指示燈在先前的暫停測試中有閃爍或變色嗎？

source: PURPOSE: Suspend LED verification. STEPS: Skip this test if your system does not have a dedicated Suspend LED. 1. The Suspend LED should blink or change color while the system is suspended VERIFICATION Did the Suspend LED blink or change color while the system was suspended?
zh_tw: 目的： 暫停狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 若您的電腦上沒有專門的暫停狀態 LED 指示燈的話請略過本測試 1. 暫停狀態 LED 指示燈應該會在系統暫停時閃爍或是變色 檢查： 暫停狀態 LED 指示燈有在系統暫停時閃爍或是變色嗎？

source: PURPOSE: Validate that the battery light shows charging status STEPS: 1. Let system run on battery for a while 2. Plug in AC plug VERIFICATION: Did the battery indicator LED turn orange?
zh_tw: 目的： 電池狀態 LED 指示燈充電狀態檢測 步驟： 1. 讓您的電腦以電池運作一小段時間 2. 將電源供應器接上筆電 檢查： 電池狀態 LED 指示燈有變成橘色嗎？

source: PURPOSE: Validate that the battery LED properly displays charged status STEPS: 1. Let system run on battery for a short time 2. Plug in AC 3. Let system run on AC VERIFICATION: Does the orange battery LED shut off when system is fully charged?
zh_tw: 目的： 電池狀態 LED 指示燈充電完成狀態檢測 步驟： 1. 讓您的電腦以電池運作一小段時間 2. 將電源供應器接上筆電 3. 讓您的電腦以電源供應器運作 檢查： 橘色的電池狀態 LED 指示燈有在充電完成後熄滅嗎？

source: PURPOSE: Validate that the battery LED indicated low power STEPS: 1. Let system run on battery for several hours 2. Monitor battery LED carefully VERIFICATION: Does the LED light orange when battery is low?
zh_tw: 目的： 電池狀態 LED 指示燈低電量狀態檢測 步驟： 1. 讓您的電腦以電池運作幾個小時 2. 觀察電池狀態 LED 指示燈 檢查： 電池狀態 LED 指示燈在電力不足時有變成橘色嗎？

source: PURPOSE: HDD LED verification STEPS: 1. Select "Test" to write and read a temporary file for a few seconds 2. HDD LED should light when writing to/reading from HDD VERIFICATION: Did the HDD LED light?
zh_tw: 目的： 硬碟狀態 LED 指示燈檢測 步驟 1. 按下「測試」來進行幾秒鐘的暫存檔讀 / 寫操作 2. 硬碟狀態 LED 指示燈在對硬碟進行讀 / 寫操作時應該會亮起 檢查： 硬碟狀態 LED 指示燈有亮起嗎？

source: PURPOSE: Numeric keypad LED verification STEPS: 1. Press "Block Num" key to toggle numeric keypad LED 2. Click on the "Test" button to open a window to verify your typing 3. Type using the numeric keypad both when the LED is on and off VERIFICATION: 1. Numeric keypad LED status should toggle everytime the "Block Num" key is pressed 2. Numbers should only be entered in the keyboard verification window when the LED is on
zh_tw: 目的： 數字鍵盤 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 按下「NumLock」鍵來啟動數字鍵盤 LED 指示燈 2. 按下「測試」按鈕打開測試視窗來測試輸入 3. 在數字鍵盤 LED 指示燈亮起與熄滅的狀態下用數字鍵盤打字 檢查： 1. 按下「NumLock」鍵應該能夠切換數字鍵盤 LED 指示燈狀態 2. 僅在數字鍵盤 LED 指示燈亮起時，才能從數字鍵盤上輸入數字

source: PURPOSE: Block cap keys LED verification STEPS: 1. Press "Block Cap Keys" to activate/deactivate cap keys blocking 2. Cap Keys LED should be switched on/off every time the key is pressed VERIFICATION: Did the Cap Keys LED light as expected?
zh_tw: 目的： 大寫鎖定狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 按下「CapLocks」鍵來啟動 / 關閉大寫鎖定 2. 在按下該按鍵時應該能夠切換大寫鎖定狀態 LED 指示燈狀態 檢查： 大寫鎖定狀態 LED 指示燈有一如預期的亮起嗎？

source: PURPOSE: WLAN LED verification STEPS: 1. During the keys/wireless test you should have observed the wireless LED while turning wireless back on. 2. WLAN LED should light or change color when wireless is turned on VERIFICATION: Did the WLAN LED turn on or change color as expected?
zh_tw: 目的： 無線網路狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 在 keys/wireless 測試時您應該有觀察到無線網路狀態 LED 指示燈在啟用無線網路後的變化 2. 無線網路狀態 LED 指示燈應該在無線網路啟用時亮起或變色 檢查： 無線網路狀態 LED 指示燈有亮起或變色嗎？

source: PURPOSE: Validate that WLAN LED shuts off when disabled STEPS: 1. During the keys/wireless test you should have observed the WLAN LED while performing that test after turning wireless off. 2. WLAN LED should turn off or change color when wireless is turned off VERIFICATION: Did the WLAN LED turn off or change color as expected?
zh_tw: 目的： 停用無線網路時的無線網路狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 在 keys/wireless 測試時您應該有觀察到無線網路狀態 LED 指示燈在停用無線網路後的變化 2. 無線網路狀態 LED 指示燈應該在無線網路停用時熄滅或變色 檢查： 無線網路狀態 LED 指示燈有熄滅或變色嗎？

source: PURPOSE: Validate that the Bluetooth LED turns on and off when BT is enabled/disabled STEPS: 1. Switch bluetooth off from a hardware switch (if present) 2. Switch bluetooth back on 3. Switch bluetooth off from the panel applet 4. Switch bluetooth back on VERIFICATION: Did the bluetooth LED turn off and on twice?
zh_tw: 目的： 在藍牙功能啟用 / 停用狀態下的藍牙狀態 LED 指示燈測試 步驟： 1. 若有藍牙控制鍵的話，請用它將藍牙功能關閉 2. 將藍牙重新打開 3. 從藍牙圖示關閉藍牙功能 4. 將藍牙重新打開 檢查： 藍牙狀態 LED 指示燈是否有亮起、熄滅兩次？

source: PURPOSE: Camera LED verification STEPS: 1. Select Test to activate camera 2. Camera LED should light for a few seconds VERIFICATION: Did the camera LED light?
zh_tw: 目的：: 網路攝影機狀態 LED 指示燈檢測 步驟： 1. 按下「測試」按鈕來啟動網路攝影機 2. 網路攝影機狀態 LED 指示燈應該會亮起幾秒鐘 檢查： 網路攝影機狀態 LED 指示燈有亮起嗎？

source: PURPOSE: Touchpad LED verification STEPS: 1. Click on the touchpad button or press key combination to enable/disable touchpad button 2. Slide your finger on the touchpad VERIFICATION: 1. Touchpad LED status should toggle everytime the button is clicked or the key combination is pressed 2. When the LED is on, the mouse pointer should move on touchpad usage 3. When the LED is off, the mouse pointer should not move on touchpad usage
zh_tw: 目的： 觸控板狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 1. 按下觸控板熱鍵或按鍵組合來啟動 / 停用觸控板 2. 將您的手指滑過觸控板 檢查： 1. 按下觸控板熱鍵或按鍵組合時應該要能夠切換觸控板狀態 LED 指示燈狀態 2. 當觸控板狀態 LED 指示燈亮起時，游標應該要隨著手指在觸控板上的操作而移動 3. 當觸控板狀態 LED 指示燈熄滅時，游標應該不會隨著手指在觸控板上的操作而移動

source: PURPOSE: Wireless (WLAN + Bluetooth) LED verification STEPS: 1. Make sure WLAN connection is established and Bluetooth is enabled. 2. WLAN/Bluetooth LED should light 3. Switch WLAN and Bluetooth off from a hardware switch (if present) 4. Switch them back on 5. Switch WLAN and Bluetooth off from the panel applet 6. Switch them back on VERIFICATION: Did the WLAN/Bluetooth LED light as expected?
zh_tw: 目的： 無線裝置 (無線網路 + 藍牙) 狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 1. 確定無線網路處於已連線狀態且藍牙為啟動狀態 2. 無線網路 / 藍牙狀態 LED 指示燈應該要亮著 3. 若有無線網路與藍牙控制鍵的話，請用它將無線網路與藍牙關閉 4. 將它重新打開 5. 從系統狀態列的網路圖示與藍牙圖示關閉無線網路與藍牙功能 6. 將它重新打開 檢查： 無線裝置 (無線網路 + 藍牙) 狀態 LED 指示燈運作是否一如預期？

source: PURPOSE: Audio Mute LED verification. STEPS: Skip this test if your system does not have a special Audio Mute LED. 1. Press the Mute key twice and observe the Audio LED to determine if it either turned off and on or changed colors. VERIFICATION: Did the Audio LED turn on and off or change color as expected?
zh_tw: 目的： 音效靜音狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 若您的電腦上沒有專門的音效靜音狀態 LED 指示燈的話請略過本測試 1. 按下音效靜音熱鍵兩次，並觀察音效靜音狀態 LED 指示燈是否有熄滅、亮起或變色 檢查： 音效靜音狀態 LED 指示燈是否有一如預期的熄滅、亮起或變色？

source: PURPOSE: Microphone Mute LED verification. STEPS: Skip this test if your system does not have a special Microphone Mute LED. 1. Press the Microphone Mute key twice and observe the Microphone LED to determine if it either turned off and on or changed colors. VERIFICATION: Did the Microphone Mute LED turn on and off or change color as expected?
zh_tw: 目的： 麥克風靜音狀態 LED 指示燈運作測試 步驟： 若您的電腦上沒有專門的麥克風靜音狀態 LED 指示燈的話請略過本測試 1. 按下麥克風靜音熱鍵兩次，並觀察麥克風靜音狀態 LED 指示燈是否有熄滅、亮起或變色 檢查： 麥克風靜音狀態 LED 指示燈是否有一如預期的熄滅、亮起或變色？

source: Audio tests
zh_tw: 音效測試

source: Benchmarks tests
zh_tw: 效能測試

source: Bluetooth tests
zh_tw: 藍牙測試

source: Camera tests
zh_tw: 網路攝影機測試

source: Codec tests
zh_tw: 編解碼器測試

source: CPU tests
zh_tw: CPU 測試

source: System Daemon tests
zh_tw: 系統常駐程式測試

source: Disk tests
zh_tw: 磁碟測試

source: Docking tests
zh_tw: 筆電擴充基座測試

source: Ethernet Device tests
zh_tw: 乙太網路測試

source: eSATA disk tests
zh_tw: eSATA 磁碟測試

source: Fingerprint reader tests
zh_tw: 指紋讀取器測試

source: Firewire disk tests
zh_tw: Firewire 磁碟測試

source: Firmware tests
zh_tw: 韌體測試

source: Floppy disk tests
zh_tw: 軟碟測試

source: Graphics tests
zh_tw: 圖形測試

source: Hibernation tests
zh_tw: 休眠測試

source: Informational tests
zh_tw: 資訊測試

source: Input Devices tests
zh_tw: 輸入裝置測試

source: Software Installation tests
zh_tw: 軟體安裝測試

source: Hotkey tests
zh_tw: 熱鍵測試

source: LED tests
zh_tw: LED 測試

source: Media Card tests
zh_tw: 記憶卡讀卡機測試

source: Memory tests
zh_tw: 記憶體測試

source: Rendercheck tests
zh_tw: Rendercheck 測試

source: MIR tests
zh_tw: MIR 測試

source: Miscellaneous tests
zh_tw: 雜項測試

source: Monitor tests
zh_tw: 螢幕測試

source: Non-device specific networking tests
zh_tw: 非與特定裝置相關的網路測試

source: Optical Drive tests
zh_tw: 光碟機測試

source: Panel Clock Verification tests
zh_tw: 狀態列時鐘測試

source: Panel Reboot Verification tests
zh_tw: 狀態列重新開機測試

source: ExpressCard tests
zh_tw: ExpressCard 測試

source: Peripheral tests
zh_tw: 周邊裝置測試

source: Power Management tests
zh_tw: 電源管理測試

source: Server Services checks
zh_tw: 伺服器服務檢查測試

source: Suspend tests
zh_tw: 暫停測試

source: Thunderbolt tests
zh_tw: Thunderbolt 測試

source: Touchpad tests
zh_tw: 觸控板測試

source: Touchscreen tests
zh_tw: 觸控螢幕測試

source: USB tests
zh_tw: USB 測試

source: User Applications
zh_tw: 使用者應用程式測試

source: Virtualization tests
zh_tw: 虛擬化測試

source: Wireless networking tests
zh_tw: 無線網路測試

source: Mobile broadband tests
zh_tw: 行動寬頻網路測試

source: Stress tests
zh_tw: 壓力測試

source: Smoke tests
zh_tw: 煙霧測試

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Multimedia Card (MMC) media STEPS: 1. Click "Test" and then insert an MMC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到多媒體記憶卡 (MMC) 的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 MMC 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/mmc-insert test is run. It tests reading and writing to the MMC card.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/mmc-insert 測試成功結束後進行。它將會對 MMC 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of the MMC card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and then remove the MMC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到 MMC 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 MMC 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of an UNLOCKED Secure Digital (SD) media card STEPS: 1. Click "Test" and then insert an UNLOCKED SD card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到處於解鎖狀態的安全數位卡 (SD) 的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張處於解鎖狀態的 SD 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sd-insert test is run. It tests reading and writing to the SD card.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/sd-insert 測試成功結束後進行。它將會對 SD 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an SD card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and then remove the SD card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到 SD 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 SD 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This is a fully automated version of mediacard/sd-automated and assumes that the system under test has a memory card device plugged in prior to checkbox execution. It is intended for SRU automated testing.
zh_tw: 本測試為 mediacard/sd-automated 的全自動版本，假設在 Checkbox 啟動前待測系統上已經有插上記憶卡了。這是針對 SRU 自動化測試的項目。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a UNLOCKED Secure Digital High-Capacity (SDHC) media card STEPS: 1. Click "Test" and then insert an UNLOCKED SDHC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到處於解鎖狀態的高容量安全數位卡 (SDHC) 的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張處於解鎖狀態的 SDHC 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdhc-insert test is run. It tests reading and writing to the SDHC card.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/sdhc-insert 測試成功結束後進行。它將會對 SDHC 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of an SDHC card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and then remove the SDHC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到 SDHC 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 SDHC 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Compact Flash (CF) media card STEPS: 1. Click "Test" and then insert a CF card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到Compact Flash (CF) 卡的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 CF 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/cf-insert test is run. It tests reading and writing to the CF card.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/cf-insert 測試成功結束後進行。它將會對 CF 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a CF card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and then remove the CF card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到 CF 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 CF 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Secure Digital Extended Capacity (SDXC) media card STEPS: 1. Click "Test" and then insert an UNLOCKED SDXC card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到處於解鎖狀態的超高容量安全數位卡 (SDXC) 的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張處於解鎖狀態的 SDXC 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/sdxc-insert test is run. It tests reading and writing to the SDXC card.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/sdxc-insert 測試成功結束後進行。它將會對 SDXC 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a SDXC card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and then remove the SDXC card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到 SDXC 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 SDXC 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Memory Stick (MS) media card STEPS: 1. Click "Test" and then insert a MS card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到Memory Stick (MS) 卡的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 MS 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/ms-insert test is run. It tests reading and writing to the MS card.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/ms-insert 測試成功結束後進行。它將會對 MS 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a MS card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and then remove the MS card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到 MS 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 MS 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Memory Stick Pro (MSP) media card STEPS: 1. Click "Test" and then insert a MSP card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到Memory Stick Pro (MSP) 卡的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 MSP 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: This test is automated and executes after the mediacard/msp-insert test is run. It tests reading and writing to the MSP card.
zh_tw: 本自動化測試將在 mediacard/msp-insert 測試成功結束後進行。它將會對 MSP 卡進行讀寫測試。

source: PURPOSE: This test will check that the system correctly detects the removal of a MSP card from the systems card reader. STEPS: 1. Click "Test" and remove the MSP card from the reader. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到 MSP 卡的移除 步驟： 1. 按下「測試」鈕並將 MSP 記憶卡從讀卡機中移除 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。

source: PURPOSE: This test will check that the systems media card reader can detect the insertion of a Extreme Digital (xD) media card STEPS: 1. Click "Test" and then insert a xD card into the reader. If a file browser opens up, you can safely close it. (Note: this test will time-out after 20 seconds.) 2. Do not remove the device after this test. VERIFICATION: The verification of this test is automated. Do not change the automatically selected result.
zh_tw: 目的： 本測試將會檢查系統上的記憶卡讀卡機是否能偵測到Extreme Digital (xD) 卡的插入 步驟： 1. 按下「測試」鈕並插入一張 xD 記憶卡到讀卡機中 如果檔案瀏覽視窗跳了出來，您可以放心關閉它 (註：本測試將在 20 秒後逾時) 2. 在此測試結束後請不要移除該記憶卡 檢查： 本測試將會進行自動檢查，請不要修改自動判斷的測試結果。
